Soba ni kitte kuzure yuku yokusei
Venha para o meu lado; estou perdendo o controle.
Boku wo kowagaranaide
Não tenha medo de mim.
Tobenai tori ga yumemita sora
O céu com o qual o pássaro que não pode voar sonhou.
Majiwatte kuiro sore wa chigau reddo
As cores se misturam, mas esse vermelho é diferente.
DOA wo tataku oto ni boku wa mimi wo fusaída
Ao som de alguém batendo à porta, tapei os ouvidos.
Tataite iru no wa kimi? Sore tomo hoka no?
É você quem está batendo? Ou será outra pessoa?
Will your lips taste the kiss of death?
Os seus lábios provarão o beijo da morte?
Daarin unmei ga kekkann wo hashiru yo
Darling, o destino corre pelas minhas veias.
Ugoki hajimeta sekai ai
O mundo começou a se mover, o amor também.
Dare yori mo tokeaitai yo Daarin
Quero ser sua parceira mais próxima, darling.
Boku wo kowagaranai de
Então, não tenha medo de mim...
Kiss me now!
Me beije agora!
Kimi wo ajiwaitai sonna boku wa hen?
Quero saborear você... Eu sou estranha por ser assim?
Hitori ja sore wa kanjirarenai
Se eu estivesse sozinha, jamais seria capaz de sentir isso.
Dakishimeau no wa kizu wo fusagu kara
Se nos abraçamos com tanta força, é para fechar as nossas feridas,
boku no kuchibiru ga sono iki wo fusagu
e, com os meus lábios, vou selar a sua respiração.
Will your lips taste the kiss of death?
Os seus lábios provarão o beijo da morte?
Daarin kodou ga yubi no saki made
Darling, sinto a minha pulsação vibrar até a ponta dos dedos...
Tokedasu kimochi wa nani? …nee?
O que é este sentimento que começa a transbordar? Diga-me!
Soba ni kitte kuzure yuku yokusei
Venha para o meu lado; estou perdendo o controle.
Boku wo kowagaranaide
Não tenha medo de mim.
Kiss me now, my love
Me beije agora meu amor!
Shi wa yuku toki to nita
Senti uma sensação parecida
Kankaku to kimi no aji ga shita
com o momento da própria morte... e então, o seu gosto.
Did your lips taste the kiss of death?
Os seus lábios provarão o beijo da morte?
Daarin unmei ga kekkann wo hashiru yo
Darling, o destino corre pelas minhas veias.
Ugoki hajimeta sekai ai
O mundo começou a se mover, o amor também.
Dare yori mo tokeaitai yo Daarin
Quero ser sua parceira mais próxima, darling.
Boku wo kowagaranai de
Então, não tenha medo de mim...
Kimi mo ajiawasete
Deixe-me saborear você...
And kiss me now!
E me beije agora!